Erstelle mit Docker-compose eine verteilte Anwendung!

1.) erstelle die python files (consumer & producer)
2.) erstelle die rabbitmq dockerfile
2.) erstelle die mariadb file
3.) erstelle die docker compose file:
    erstelle ein netzwerk um alle zu kombinieren
    baue alle services mit docker-compose build u. docker-compose up
    verifiziere daten in der maria db
    und das rabbitmq läuft

Hinweise
rabbitmq
    Dockerfile
        --> führe bunny.sh als executable aus
    docker-compose:
        15672:15672
    hostname setzen: 
        bunny1

python
    pip install <paket-name>

mariadb:
    /docker-entrypoint-initdb-d/


Beantworte die Fragen:
    Nachteile von docker-compose?
    Vorteile von docker-compose?
    
