Erstelle mit Docker-compose eine verteilte Anwendung!

1.) erstelle die python files (consumer & producer)
    installiere pika

2.) erstelle die mariadb file
3.) erstelle die docker compose file:
    erstelle ein netzwerk um alle zu kombinieren
    für rabbitmq expose port 15672, nutze depends_on für die python files

    baue alle services mit docker-compose up

connect zu http://localhost:15672 
    schaue dir die gesendeten nachrichten an

starte die services und verifiziere dass die daten in der mariadb gelandet sind!

Beantworte die Fragen:
    Nachteile von docker-compose?
    Vorteile von docker-compose?
    