Erstelle mit Docker-compose eine verteilte Anwendung!

1.) erstelle die python files (consumer & producer)
2.) erstelle die mariadb file
    nutze COPY docker.sql /docker-entrypoint-initdb.d/
3.) erstelle die docker compose file
    erstelle ein netzwerk um alle zu kombinieren
    baue alle services von 

starte die services und verifiziere dass die daten in der mariadb gelandet sind!

Hinweise
rabbitmq
    Dockerfile
        --> führe bunny.sh als executable aus
    docker-compose:
        15672:15672
    hostname setzen: 
        bunny1

python
    pip install <paket-name>



Beantworte die Frage:
    Nachteile von docker-compose?
    Vorteile von docker-compose?
    
